
Objectif :

Forcer le joueur adverse à casser la case "A1", située en haut à gauche du plateau.



Déroulement :

Le plateau est une grille de carrés.
Les joueurs jouent à tour de rôle.
À chaque tour, un joueur choisit une case, et toutes les cases situées à droite et en dessous de celle-ci sont détruites.
Le nombre de cases détruites ne peut pas dépasser 5.
Le joueur qui casse la case "A1" perd la partie.



Fin :

Le jeu se termine lorsque la case "A1" est cassée. Celui qui la détruit perd.  